Accanto alla faccina relativa al punteggio complessivo (con trasporti), inserisci un'altra faccina relativa invece al punteggio edificio & rifiuti (senza trasporti).
Nell'interpretazione del punteggio, modifica il testo (per esempio questo: "La scuola è più o meno in linea con la media italiana. Ci sono già alcune buone abitudini, ma restano ampi margini di miglioramento: ridurre i chilometri in auto, ottimizzare il riscaldamento e aumentare la raccolta differenziata può fare la differenza."), adattandolo in base ai risultati ottenuti: se nella ripartizione per scope i trasporti hanno un peso molto più elevato scrivi un messaggio relativo a quello, se accade per l'energia lo stesso, se accade per energia e rifiuti il messaggio deve essere relativo a entrambi i settori.
Apllica la favicon, che sarebbe il file favicon.png nella cartella layout, e applicala al sito, ridimensionandola in modo corretto per evitare perdite di qualità.